=== Zadanie Maksima ===

W tym zadaniu należy zaimplementować wzorzec klasy

template<typename A, typename V> class FunctionMaxima;

służącej do operacji na funkcji, której dziedziną jest pewien zbiór obiektów
typu A. Funkcja przyporządkowuje każdemu elementowi dziedziny wartość typu V.
Od typu A (odpowiednio V) wymagamy, aby możliwe było porównanie x < y,
gdzie x i y są typu A (odpowiednio V).

Powiemy, że x jest lokalnym maksimum funkcji f, gdy spełnione są dwa warunki:
1) x jest najmniejszym (względem <) elementem dziedziny funkcji f lub
   f(x) nie jest mniejsze niż f(l), gdzie l jest największym elementem
   elementem dziedziny f, takim że l < x.
2) x jest największym (względem <) elementem dziedziny funkcji f lub
   f(x) nie jest mniejsze niż f(r), gdzie r jest najmniejszym elementem
   dziedziny f, takim że x < r.

Dodatkową funkcjonalnością klasy FunctionMaxima<A, V> ma być szybki
dostęp do lokalnych maksimów reprezentowanej aktualnie funkcji.

Niech n oznacza aktualną wielkość dziedziny funkcji.
Oczekujemy następujących składowych klasy:

* Konstruktor bezparametrowy (tworzy funkcję o pustej  dziedzinie),
  konstruktor kopiujący i operator=. Dwa ostatnie powinny mieć
  sensowne działanie.

* // Zwraca wartość w punkcie a, rzuca wyjątek InvalidArg, jeśli a nie
  // należy do dziedziny funkcji. Złożoność najwyżej O(log n).
  V const& value_at(A const& a) const;

* // Zmienia funkcję tak, żeby zachodziło f(a) = v. Jeśli a nie należy do
  // obecnej dziedziny funkcji, jest do niej dodawany. Najwyżej O(log n).
  void set_value(A const& a, V const& v);

* // Usuwa a z dziedziny funkcji. Jeśli a nie należało do dziedziny funkcji,
  // nie dzieje się nic. Złożoność najwyżej O(log n).
  void erase(A const& a);

* Typ point_type umożliwiający dostęp do „punktów” funkcji, udostępniający
  następujące funkcje:

    // Zwraca argument funkcji.
    A const& arg() const;

    // Zwraca wartość funkcji w tym punkcie.
    V const& value() const;

  Nie powinno być możliwe bezpośrednie konstruowanie obiektów typu
  point_type, ale zezwalamy na ich kopiowanie i przypisywanie.

* Typ iterator zachowujący się tak jak bidirectional_iterator
  (http://www.cplusplus.com/reference/iterator/BidirectionalIterator),
  iterujący po punktach funkcji.
  Dla zmiennej it typu wyrażenie *it powinno być typu point_type const&.

* Metody dające dostęp do punktów funkcji:

  // iterator wskazujący na pierwszy punkt
  iterator begin() const;

  // iterator wskazujący za ostatni punkt
  iterator end() const;

  // Iterator, który wskazuje na punkt funkcji o argumencie a lub end(),
  // jeśli takiego argumentu nie ma w dziedzinie funkcji.
  iterator find(A const& a) const;

  Powyższe trzy metody powinny działać w czasie nie gorszym niż O(log n).
  Przejście po wszystkich punktach funkcji (np. w poniższy sposób) powinno
  odbywać się w czasie O(n), w kolejności rosnących argumentów.

  FunctionMaxima<int, int> F;
  for (const auto& p : F) {
    std::cout << p.arg() << " -> " << p.value() << std::endl;
  }

* Typ mx_iterator zachowujący się znów jak bidirectional_iterator,
  iterujący po lokalnych maksimach funkcji.
  Dla zmiennej it typu wyrażenie *it powinno być typu point_type const&.

* Metody dające dostęp do lokalnych maksimów funkcji:

  // iterator wskazujący na pierwsze lokalne maksimum
  mx_iterator mx_begin() const;

  // iterator wskazujący za ostatnie lokalne maksimum
  mx_iterator mx_end() const;

  Jeśli przez k oznaczymy rozmiar zbioru lokalnych maksimów, to powyższe
  metody powinny działać w czasie nie gorszym niż O(log k).
  Przejście (nieprzeplatane z modyfikacją funkcji) po wszystkich maksimach
  funkcji powinno odbywać się w czasie O(k), w kolejności malejących wartości.
  W szczególności oznacza to, że w przypadku funkcji F o niepustej dziedzinie
  F.mx_begin()->value() jest największą wartością tej funkcji.

  W przypadku takich samych wartości dwóch maksimów, najpierw powinniśmy
  dotrzeć do punktu o mniejszym argumencie.

* Typ size_type reprezentujący rozmiar dziedziny i funkcja zwracająca ten
  rozmiar:
  size_type size() const;

Zakładamy, że
* klasy A i V mają konstruktory kopiujące;
* dostępne są:
  bool operator<(A const& x, A const &y);
  bool operator<(V const& x, V const &y);
* w powyższym opisie równość a i b oznacza !(a < b) && !(b < a);
* generalnie, o porządku < zakładamy to samo, co domyślnie zakłada np. std::set.

Dodatkowo:
* Wszystkie operacje na funkcji powinny gwarantować silną odporność
  na wyjątki, a tam gdzie jest to możliwe i pożądane, powinny być no-throw.
* Klasa powinna być przezroczysta na wyjątki, czyli powinna przepuszczać
  wszelkie wyjątki zgłaszane przez wywoływane przez nią funkcje i przez
  operacje na jej składowych.
* Uznajemy, że argumenty i wartości funkcji mogą być obiektami niemałych
  rozmiarów. Reprezentacja funkcji powinna zatem utrzymywać jak najmniej
  kopii argumentów i wartości. W szczególności, dobrze byłoby, aby funkcja
  będąca kopią innej funkcji współdzieliła z nią argumenty i wartości.
* Wycieki pamięci są zabronione. :)
* Klasa InvalidArg powinna dziedziczyć po std::exception.

=== Przykład użycia ===

Załączony program maxima_example.cc powinien się zakończyć się powodzeniem
oraz wypisać:

invalid argument value

=== Ustalenia techniczne ===

Rozwiązanie będzie kompilowane za pomocą polecenia:

g++ -Og -g -Wall -Wextra -std=c++17

Wycieki pamięci będą sprawdzane programem valgrind wywoływanym z opcjami:

--error-exitcode=123 --leak-check=full --show-leak-kinds=all --errors-for-leak-kinds=all --track-origins=yes --run-cxx-freeres=yes

Rozwiązanie powinno być zawarte w pliku function_maxima.h, który należy
umieścić w repozytorium w katalogu

grupaN/zadanie5/ab123456+cd123456

lub

grupaN/zadanie5/ab123456+cd123456+ef123456

gdzie N jest numerem grupy, a ab123456, cd123456, ef123456 są identyfikatorami
członków zespołu umieszczającego to rozwiązanie. Katalog z rozwiązaniem nie
powinien zawierać innych plików, ale może zawierać podkatalog prywatne, gdzie
można umieszczać różne pliki, np. swoje testy. Pliki umieszczone w tym
podkatalogu nie będą oceniane. Nie wolno umieszczać w repozytorium plików
dużych, binarnych, tymczasowych (np. *.o) ani innych zbędnych.
